すいません 少しお待ちください
申し訳ございません
（櫻井）国家公安委員長に
じかに掛け合いました
抹消されていた情報は 全て この中に
ただいま お帰りになられました
おい 何してる…
（ピヨ）座れ
（うめき声）
（ベキ）上原上官
乃木か？
生きてたのか
何とか 家族を殺されても
いや… あれは違う
安心してください ご家族に危害は加えません
しかし
あなたはそうはいかない
（乃木）銃を置いてください
撃てるものか
お前は
私の息子だ
（銃声）
（通知音）
（爆発音）
何か？
（解錠音）
（施錠音）
（電子音）
クラフトコレクションの新作…
静岡県東部では おとといの夜
線状降水帯が発生しました
続いてのニュースです
おととい 大規模な線状降水帯が発生し
静岡県東部では
午後から激しい雨が降り続きました
この雨の影響で 沼津市では崖崩れが起き
県道17号線が通行止めとなりました
現在も復旧作業が行われていますが
通行止めの解除には時間がかかる見通しです
静岡県東部に大きな爪痕を残した
（電子音）
今回の線状降水帯
（解錠音）
気象台は引き続き
地盤の緩みなどに注意を呼びかけています
続いて
男性の育児休暇についてのニュースです
大企業を対象とした調査で…
（キーボードを打つ）
週間予報です
今日未明 上原史郎内閣官房副長官の自宅で
火事がありました
警視庁によりますと 自宅は全焼し
上原官房副長官とその家族
秘書官は避難して無事でしたが
焼け跡から3人の遺体が
見つかったということです
警視庁は遺体の身元の…
すいません
ずっと…
（薫）お帰りなさい
ただいま
＜おいおいおい いいところ悪いけどよ 憂助＞
＜そろそろ見た方がいいんじゃないの？＞
＜置いてあるぞ＞
もう終わりました？
はい
（ふすまが開く）
うわ～ごめんなさい全然終わってませんでした
すいません すいません ちょちょちょちょ…
はい はい はい
あの アディエルのお仏壇 据えたんですね
アディエルの遺骨の一部を
イリアが送ってくれたので
それはよかった
アハハハ
あの 私なりに整理したんですけど
あっ あっ はい
乃木さんはバルカの奥地で
世界が驚くような希少なレアアースを
日本に輸入するための交渉を続けていて
他の国や企業に知られるとまずいので
スマホも取り上げられ
連絡が取れなかったということですよね
そうです そのとおりです
だから僕はですね イッタ…
＜早くしろ 司令を待たせるな＞
もし中国やロシアが気付いたら
力ずくで奪いにきたでしょう
紛争にだってなりかねない
それぐらいの量と質だったんです
だから バルカ政府と合意がなされるまで
情報が漏れないように
スマホも取り上げられていたんです
ああ 日本の水道水がおいしい
では 行ってまいります
＜封筒＞
ああ！ そっか
それって
バルカに行く前から分かってたことですか？
はい
だったら 行く前に言ってくれても…
下手をすれば
バルカで命を落とす危険があったんです
出発前にそれを言えば 薫さんは必ず止める
だから言えませんでした
会社にも？
言ってません
報告してたら 危険を理由に止められるか
でなければ私よりずっと優秀な人材を
派遣されてたでしょう
どうしてそこまで…
薫さん 実は僕
同期の出世争いで
ダントツのビリッケツなんです
3つ 4つ下の後輩にも
どんどん抜かされてる状況で
このままいったら 薫さんとジャミーンと
一緒に生きていくために
今回の契約にかけるしかなかったんです
すいません 急がなくちゃいけないので
（戸を開ける）
（大きな声で）
じゃあ 何で電話くれなかったんですか？
いや だってほら あの 携帯を…
携帯取り上げられても
帰る時 空港の公衆電話から
電話できましたよね
＜ったく ベキのことで それどころじゃ
なかったんだよ！ って言ってやれ＞
すいません！ 電話番号 覚えていなかったので
はあ？
＜お前な＞
じゃあ あの 僕の携帯番号 今言えますか？
えっ？
＜確かに 俺らは全て覚えるけど＞
＜普通は覚えねえもんな＞
とにかく この仕事に人生が懸かってるんです
帰ったら詳しく話します
ちょっと！
（ため息）
＜まだいるぞ＞
そうだね
＜おお！ つけてきた＞
＜こりゃあ 何かが動きだしたな＞
＜鳥居の裏に1人いるぞ＞
うん
隨神門から本郷通りへ そちらに向かう
了解
本当に向かったのか？
確かに
お待たせいたしました
而妙斎御家元御好みのお茶でございます
お確かめください
ありがとうございます
｢火急あり｣
｢薩摩隼人｣
（電子音）
（解錠音）
（施錠音）
（電子音）
イッ…
＜ああ 嫌だ＞
＜憂鬱だな とか思ってんだろ＞
Fだって分かってるでしょ
上官と話す時が一番苦手だって
＜ヘッヘッヘッ ｢我の人員損耗10体であります｣
とか訳分かんないしな＞
そうなんだよ 真逆のキャラクターを
演じるのってホントしんどいんだよね
それが長時間続くと…
＜憂助＞
ハヤト 映像を
了解
（機械音）
サウンドシール 完了です
本日未明 テント潜入任務に参加した→
熊谷 高田 廣瀬 和田 4名が姿を消しました
何者かに拉致されたと考えて
間違いないでしょう
治療中の病院からですか？
はい
治療中とはいえ 高度な訓練を受けています
そう簡単に拉致されるはずは…
ハヤト
憂助 これを見てくれ
別班員たちが治療を受けていた各病院の
昨日 ヒトナナサンマルごろの
防犯カメラ映像だ
まずは熊谷一輝が治療していた佐賀県民病院
高田明敏の旭川共済病院
廣瀬瑞樹の愛知県半田総合病院
和田貢の和歌山医療会病院
混入されたのはトリアゾラムかバルビツレート
恐らく どちらかを摂取し
夕食後 1時間程度で意識が混濁し始め
深夜 拉致されたということだ
しかし なぜ気づけなかったんだ
皆 舌で感知できるはず
その訓練を受けています
そこが最大の謎
拉致した組織は無味無臭の新薬を
使用したとしか考えられません
ハヤト 動きはとれてるのか？
拉致発生直前から
各病院の監視カメラがダウン
全ての出口 駐車場の映像は残っていない
ここからの映像は SNSで投稿された映像だ
その時間帯
熊谷一輝が入院していた佐賀県民病院では
駐車場の車両が突如爆発 炎上
この混乱に乗じて 入院中だった熊谷一輝を
実行部隊が連れ出したと推測される
続いて 高田明敏が入院していた
旭川共済病院では ボイラー室が爆発
佐賀のケースと手口が98パーセント一致
同様の手口で拉致されたと推測
また 愛知県の半田総合病院では
屋上の機械室で火災が発生
入院患者が避難するどさくさに紛れ
これも同様の手口で
廣瀬瑞樹が連れ出されたと推測
和田貢が入院していた
和歌山医療会病院では
爆発は起こらなかったが
警備員を装った人物が
看護師に青酸ガスを噴射
意識を失った隙に拉致されたもよう
いずれも計画的な犯行と断定した
憂助 後ろを見てくれ
各病院
半径1キロ圏内の道路の監視カメラを確認
不審車両等 検知はなし
地上ルートでなければ 下水道
間違いない それ以外に考えられない
敵はかなり前から
綿密に準備を進めていたと推測できる
その上で 別班がノゴーン･ベキ確保に
集中する状況を知り
その隙を突いて実行したのでしょう
黒須さんも 今朝から音信不通となりました
（ノコル）今着いたぞ
（ノコル）入り口の鍵が溶かされてる
（ノコル）入るぞ
ああ
黒須の姿はなし しかも
（ノコル）争った形跡もないぞ
（ノコル）
乃木家の守り刀は持って帰ったんだよな？
ないのか？
ないぞ
ゲルの壁に穴が開いてる
穴？
ああ
これ銃弾が通った痕かもな
とにかく今 黒須がいなくなったら
フローライトの採掘計画に大きな支障が出る
とりあえず こちらでも情報集めとくよ
☎よろしく頼む
これは日本国の危機に直結する
ゆゆしき事態です
はい
今まで噂の中だけの存在だった別班が
初めて世界に
その実在をさらすことになります
そうなると最大の問題は
民主国家である我が日本
その自衛隊に独自の秘密諜報機関…
そんなことは百も承知
すみません
数値は出たの？
計算中です できたところから送ります
そうして
はい
黒須さんの居場所
拉致された4人の素性および
搬送先の病院を認知していたのは この11人
これから示すのは ハヤトが導き出した
情報流出の可能性の数値です
憂助の報告書によると
ベキ バトラカ ピヨ 以上3名は
死を覚悟し日本へ渡航
情報流出の利点は考えられません
櫻井里美 乃木憂助は
ノゴーン･ベキ確保の任務を遂行
特に疑わしき点はありません
ただ 情報を盗まれた可能性が
考慮されています
黒須の数字が高いのは？
8日 0時以降の行動が一切不明
さらに拉致の証拠もなく
拉致に見せかけた逃亡の可能性も
加味されているからだ
野崎守は過去に諸外国への派遣歴が多く
諜報員としても ずば抜けており
情報管理も徹底
本心を見抜かれないすべを心得ています
その点を考慮しての数字です
佐野雄太郎や綿貫警視総監は
国防に関する発言からも愛国心が強く
国益を第一に考える人物です
憂助が別班と確信しても
情報を守り続けてきましたが
別班の存在自体には否定的な面もあり
その点が考慮されています
残りの2人は？
間もなくです まず確率を出します
出ました
やはり
私もそう考えておりました
早速 バルカに渡ります
あのゲルに仕込んでいたものがありますので
それが最善の策だ
国内にいるのか海外へ渡ったのか不明な
4名を追うのは極めて困難
砂漠が広がり
車両以外の移動方法が考えにくいバルカなら
衛星画像で追跡も可能
手掛かりをつかむには
黒須駿を追うのが最も合理的
ただし
そのエリアの衛星画像を入手するには
ロシア または中国の軍事衛星を
ハッキングする必要があります
ご承知のとおり
私はそれを禁じられています 従って…
大丈夫だ ハヤト 手は考えております
ブルーウォーカーですね？
はい
手段は問いません
必ずこちらに引き入れなさい
了解
話は変わるが
ムルーデルのフローライト
丸菱で総代理店契約を結ぶつもりか？
そうだ 事業が順調に動き出すまで
見守り続けるべきだと考えました
丸菱が総代理店となれば
いつでも正式にバルカに渡ることができ
ノコルを身近で補佐できます
しかし 巨額の契約を結んだとなれば
2階級特進も考えられるぞ
別班任務に支障が出るんじゃないか？
その点も準備はできております
分かりました
乃木さん あなただけ無事なのは
昨夜 ベキといて
居場所を特定されなかったためでしょう
細心の注意を払ってください
すでに自宅からマークされていました
素性は？
公安外事4課 和久井俊作 森田喜一
今朝 事情を知った野崎さんが
あなたの身を案じて警護をつけたのでしょう
はい 世界中を巻き込む大きな渦に入り込んだ
かつて野崎さんが私に言った言葉です
世界を震撼させたテントの実体が判明し
解体した
その裏で別班が何者かに連れ去られた
この2つの事案は
最初からつながっていると？
はい 私はまだ
大きな渦の中にいるのかもしれません
（電子音）
（解錠音）
＜そろそろだぞ！＞
まもなく桜田門です
＜5 4 3 2 1＞
足元とホームドアにご注意ください
＜出せ＞
（電子音）
野崎さん GPS信号を捉えました
（東条）はっ？
新庄の信号が出たっていうのかよ？
そんな ガセだよ
あいつがそんなミス犯すか？
すいません 新庄ではなく乃木憂助の信号です
何だ ややこしいこと言うな！
（野崎）どこだ？
ここです
警視庁に？
いえ ちょうどこの下で反応が始まりました→
地下鉄に乗車中だと思います
乃木憂助を捕捉
地下鉄三越前駅 A3出口から地上へ
中央通り 三越本店前を頭
神田方向 徒歩にて移動中
尾行点検なし
（鈴木）室町2丁目の交差点を左折
頭 丸菱 尾行確認なし
分かった 警護はいったん中止
真っ昼間の日本橋で 事は起こさんだろう
了解
（電子音）
乃木憂助のGPS信号が消えました
鈴木 乃木は目視できるか？
いや いません いなくなりました
＜さあ 野崎はどこで待ってるかだ＞
この近場で人が密集していて
監視カメラに囲まれ 盗聴もされにくく
＜さらに死角がなく
一番物騒なことが起きにくいところといえば＞
あっ
＜おお きたきた＞
こんな形で呼び出したってことは
4人のことは もう耳に入ってるな？
5人です
黒須もか
はい
無事なのは お前だけか
はい 警護までつけていただき
ありがとうございます
警護理由は 何と？
お前が持ち帰った地下資源の情報は
世界中の諜報員がほしがるものだ
で あるソースから
お前が狙われてるという情報が入ったと
適当に ほにゃららだ
実際 産業スパイはそろそろ動きだすでしょう
要は親族の警護だな？
はい 敵の狙いは別班の情報です
となれば 命は奪わずに
ありとあらゆる手段で
情報を引き出そうとするに違いありません
自白剤 水責め 数えきれねえな
我々は訓練を受けてます
どんな拷問にも耐えられます
しかし 親族を盾にされると
どうなるか分かりません
あれが一番効く
相手は親族を必ず狙ってきます
要は その警護のすり合わせだな
はい
こちらは別班5人の親族と先生 ジャミーンに
公安から3名ずつ
加えて地元警察も出動させるつもりだ
そっちは？
別班は動きませんが
陸自･特殊作戦群が出動待機になっています
そうか このシチュエーション
指揮系統が統一されてないとまずい
違うチームが混在すると
味方か敵か分からなくなっちまうからな
はい それを恐れていました
どうみても 特殊作戦群の方が力が上だな
こっちは辞退する
分かりました
で 別班員を売ったやつだが
そっちはどう読んでる？
《出ました》
《（櫻井）やはり》
《私もそう考えておりました》
《テントのモニターとして任務を完遂した
新庄浩太郎は》
《今後 国内の居住が困難となることから
海外に逃亡することが推察される》
《公安外事は
日本の技術や機密情報の奪取を企図とする》
《他国のスパイ情報を保有しており》
《そこにさらに
公安外事の情報量を凌駕する別班の機密》
《その生きたデータベースである
隊員の身柄を差し出せば》
《その国での永住権取得は
極めて容易になります》
《情報を売り渡し 国外逃亡の準備を
整えた可能性が高いでしょう》
だろうな やつしかいない
俺が必ず見つけ出す
で 新庄にベキの脱出を指示したのは
ノコルか？
はい 本人に確認しました
今 報告書を書いているんだが
ひとつ確認したいことがあるんだ
（ノコル）新庄のことだろう
そうだ
新庄に指示を出したのは俺だ
逃走計画は？
教えない
ノコル
☎知っていても教えないが
☎実際に知らないんだ
相談に乗ろうとしたが
新庄は自分でやると
まあ そうだろうな 俺でもそうする
ノコルからお前 俺と
情報が流れる恐れがあるからな
はい 野崎さん
私は恐らく これから岐阜に行くことになり
さっそく明日 バルカに渡ります
重々気をつけて行けよ
はい
か… 課長！
あっ
ご無事だったんですか よかった
（ざわつく）
（宇佐美）乃木！ お前…
部長 大変ご迷惑をおかけいたしました！
今朝 外務省から帰国したって連絡入って
何度も電話かけたんだよ！
何ですぐに折り返さないんだよ！
それには事情がありまして
事情？
すみません ここでは詳しいお話が…
バカ言え あそこは金属資源部が
徹底的にレアアースの調査をして
何も出てこなかった不毛の地だ
それを純度99パーのフローライトだと？
お前 だまされてんじゃねえのか
こ… これを見てください
JKT資源開発 オリベ化…
この両社が認めたのか
はい
しかし何で
金属資源部が調査をしたのは
地下150メートルまで
これは地下200メートルに眠ってました
量は？
あっ 4ページ
こちらです
推定埋蔵量
1億6000万トン？
情報が他国に漏れることを警戒され
スマホも取り上げられ
それで ずっと連絡ができませんでした
アジアでは唯一 日本が独占輸入を行い
その代理店契約を丸菱が一手に引き受け
独占輸入をうちが総取りだと？
はい！
お前…
うちで ろくな成果も上げられないくせに
こんな他部署の件に 足突っ込みやがって
あっ イタッ…
＜次期役員はこいつか
金属資源部の富樫の2人に絞られてるからな＞
＜このままいきゃ この案件
金属資源部に莫大な売り上げが舞い込む＞
＜そうなれば 役員の道は富樫に＞
＜クッフフ こいつ
これを もみ消すかどうか悩んでんぞ＞
＜自分の出世か 会社の利益か＞
部長 近いうち必ず
JKTやオリベから問い合わせがくるはずです
その時 部長がもみ消したって…
お前…
すいません！
ちょっと待ってろ！
社長と専務は会議で岐阜にいらっしゃる
行くぞ
えっ 今から？
今夜しか会うチャンスがないんだよ
明日から社長は北米へ
専務は東南アジアに長期出張だ
もたもたすんな
ああ はい
（長野）そうか 分かった→
社長 フローライトの業績見通しが届きました
どれぐらいだ？
（長野）年間5300億
20年続いたとすれば
10兆円を軽く超えそうです
そうか
丸菱の未来を支える一大事業になるか
はい ただ一つだけ懸念が
うん？
ようこそお越しくださいました
お連れ様がお越しになりました
いやいやいや
急きょ社長から呼び出されましてね
富樫さん
社長たちも今 到着されたみたいですよ
ツッ…
＜次期役員候補 そろい踏みだな＞
＜これはひょっとすると 今日
ほぼ決まるな 次期役員が＞
＜楽しみだな＞
（長野）今回の件で社長は バルカでの
フローライト生産開始が近いことを受け→
迅速な対応が必要だと判断し
フローライト専門の事業部の新設を
検討しておられます
そのため 本部長人事について
内々に相談 了承を得るため→
急きょ 富樫君を呼び寄せたというわけです
ツッ…
＜ってことは今日 どちらかが本部長
すなわち役員になるってことか＞
社長
ぜひとも その重責
私にお任せいただけないでしょうか
宇佐美さんには申し訳ないが
これだけのフローライトを適切に配分し
最大限の利益を生み出すには
各企業への橋渡しや
販売網の構築が不可欠です
そのノウハウ また フローライトに関する
知識と経験において
当社の中で
私に勝る者はいないと自負しております
＜さすが富樫 強気に出たね＞
確かに 富樫君の言うとおりだ
はっ
＜あ～あ これで役員は富樫で決まりかな～＞
しかし私の考えは少し違う
対バルカ政府やムルーデル社との関係もある
これは大胆不敵な人事だが
功労者である乃木君に
本部長を任せようと考えている
＜この2人を差し置いて お前が役員！?＞
対バルカ政府やムルーデル社との関係もある
これは大胆不敵な人事だが
功労者である乃木君に
本部長を任せようと考えている
＜この2人を差し置いて お前が役員！?＞
《そうか》
《丸菱の未来を支える一大事業になるか》
《はい ただ一つだけ懸念が》
《うん？》
《フローライトを管理するムルーデル社は》
《丸菱の名前よりも 乃木君個人を信用して》
《この契約に応じているようです》
《乃木？》
《こちらを》
《入社以来 彼は
これといった大きな実績を残しておらず》
《人事評定が
Cランク以上になった年はありません→》
《昇進も遅く 性格的には優柔不断》
《しかし 最も扱いにくいのが
損得で動きません》
《（ため息）》
《社長 やり方を間違えたら
この案件が消滅する可能性があります》
《また それによって
彼が物産にでも引き抜かれたら→》
《ムルーデル社は 物産と契約を結ぶでしょう》
社長 本部長となりますと
3階級特進 役員となりますが
5300億だよ
十分な実績だ 他に何か？
いえ
（長野）乃木君のサポートを
君たち2人にお願いしたいんだ
…はい
＜どうにかしろ 憂助 これは予想外の展開だ＞
社長にそこまでおっしゃっていただけるとは
身に余る光栄です
ですが この案件を進められたのは
私1人の力ではありません
どういうことかな？
実は
このフローライトの件を知った時
宇佐美部長に
1度だけ お電話で判断を仰ぎました
部長は
自分の部署の案件ではないと分かりながらも
全ては丸菱のため
ひいては国益のためだとおっしゃり
やるならとことんやれと
強く私の背中を押してくださいました
そればかりか
情報漏えいをご心配されるあまり
これ以上の連絡は必要ないと
私の帰国を待ってくださいました
宇佐美君
はい！
そうなのか？
は… はい
＜押せ もう一息だ！＞
今回の契約は
宇佐美部長の判断があったからこそ
生まれたものです
皆さんご承知のとおり 私の査定はDランクです
そんな私が
この案件だけで役員になってしまったら
他の皆さんに申し訳ありません
また やれる自信もございません
本部長には 私ではなく
宇佐美部長が就くべきだと思います
（長野）じゃあ君は？
許されるならば
事業がスムーズに開始されるまでは
今後もバルカで
現地責任者として
道筋を見守りたいと願っております
しかし君ねえ
分かった
これからも思うとおりに 現場で動きなさい
ありがとうございます
いずれにしても
部署の立ち上げには時間がかかります→
ここはしばらく 私が面倒を見るということで
君がそうしてくれるなら それが一番安心だ
（宇佐美）乃木ちゃん
はい
本当にありがとね
いえいえいえ
あの一言で
俺の役員が決まったみたいなもんだよ
ホントありがとう
いえ
ありがとう ありがとう 乃木ちゃん
部長 ちょっと いやいや 部長…
はい はい はい
乃木ちゃん！
今まで色々と
ごめんね
いえ…
う～ん
ちょっと 部長 あっ 部長
あっ 604号室 ここです ここです 失礼します
うう うっ…
お前 今 何かやったか 苦しかったな
大丈夫ですか はい おカバンです どうぞ
大丈夫 大丈夫 ありがと ありがと
おやすみなさい
それじゃあ おやすみね
はい 失礼いたしま～す
おやすみね～
あれ？
おっ…
（ドアが閉まる）
うん
あっ
（施錠音）
（大きく息を吐く）
（解錠音）
（アクセルを踏む）
あれ？
＜おっ！ カメラ1個発見＞
＜あっ 2台目発見＞
＜おっ 社長からか＞
＜おっ 空気が抜けてる
注射器で何か入れたな＞
あっ
＜ここだろうな 俺が行く＞
（携帯音声）｢3時方向に1台｣
｢入口に1台監視カメラがあるよ｣
｢それとあのシャンパン飲んじゃダメよ｣
（施錠音）
名前は宋沐辰
アジア全般 特に日本を活動の場としている
やり手の産業スパイです
残念ながら
別班員を拉致した連中とは違います
いや もし連中なら
僕の拉致を最優先に考えるでしょ
でも宋沐辰は まず金庫にあった
フローライトのデータを狙った
｢じゃあまた明日ね 隣の部屋にいるからね｣
明日はバルカですけど
｢僕も行くよ 野崎さんの命令ね｣
｢ずっとそばを離れるなって ね｣
｢監視カメラ 取っておいた方がいいよ｣
ありがとうございます
（鈴木）出発ゲート
西側 30メートル付近にて
乃木およびﾄﾞﾗﾑ両名を確認
頭 JALのLカウンター
尾行点検なし
分かった
ああ
もめたか？ 先生
あぁ どうにか仕事だと理解してくれました
これ
ありがとうございます
葬式は？
盛大にやろうかと
それがいい 公安からもそれとなく
各国諜報機関に情報を流しておく
ありがとうございます
テントの指導者
ノゴーン･ベキの死は真実であると
世界に知らしめることが重要だ
｢その日 バルカの上空は
軍事衛星が渋滞を起こすんじゃない？｣
だろうな
しかし式は 養護施設関係者だけにしておけ
ノコルとお前 テントの幹部は
出席を控えた方がいい
私もそのつもりでした
向こうに着いたらバルカ警察が警護につく
チンギスさんが？
いや あいつは
ゴビとワニズの取り調べで来れないが
ムフンバトとボロルマーが
20人の部下を連れてくるそうだ
20人
チンギスさんには世話になりっぱなしです
｢出会いは最悪だったけどね｣
ザヤの病院でしたね
《おっ？》
《おい 伏せろ！》
《えっ？》
《（銃声）》
《あっ！》
あいつは信頼に足る男だ
何か苦渋に直面したら
チンギスに相談するといい
いい知恵を与えてくれる
はい そうします
（パトカーのサイレン）
兄さん 早速だが行こうか
ああ
（パトカーのサイレン）
＜ここを最後に見たのは＞
《ベキの狙いは
母を死に追いやった人間への復讐です》
《☎最終標的はベキ個人の復讐だったのか》
《父の最後の望みを示していたんです》
《ベキは母の敵を討ち》
《恐らく自らも 母のもとへ》
《（黒須）俺も行きます》
《バルカにも動きがあるかもしれない》
《これを預かっていてくれ》
絨毯が1枚なくなってる
絨毯？
アラベスク柄のものがない
兄さん
（ノコル）Y2Kに鑑識をやらせたんだが
銃は22口径のライフル銃だった→
距離にして50メートルから
100メートル離れたとこから撃たれたらしい
弾頭は
調べたがどこにもない
では 体内か
うん？
｢それカメラ？｣
はい
仕込んでたのか
お父さんから ここを与えられた時は
まだ信用されていなかったからね
不測の事態のために
なら 俺のゲルで見よう 機材は揃えてる
あとで行くよ あと2つあるんだ
2つも？
（ノコルが笑う）
パスワードは
ジャミーン キリル文字で
出た 22時ぐらいからでいいか？
いや 0時ちょうどからだ
事前にブルーウォーカーに調べを つなぐよ
太田さん 弟のノコルとこちらが うっ…
｢私はドラムです よろしくね｣
太田梨歩です 初めまして
よろしく
では
ロシア 中国の
衛星のハッキングを試みたのですが
4日前 テント解体の情報が世界を駆け回り
中央アジアを監視していた両国の軍事衛星が
ロシアはウクライナに 中国は台湾と
尖閣諸島に移動されてしまいました
映像を捉えられたのは
解像度の低い気象衛星だけです
0時5分に
ゲル群の近くで1台のトラックが停車
3時にはその姿が消えています
ゲルに来る前後は？
上空からの画像なのでナンバーは不明
同じようなトラックも多く
どこから来たのか またどこに向かったのかも
捉えきれてない
でも トラックからゲルまで歩いてるはずだろ
その映像はないのか？
草原の保護色の衣服を着用していたようで
人の姿までは確認できませんでした
では映像を
ああ
この時点で気付くのか さすが別班だ
《（大きく息を吐く）》
来た
｢緑のマントをしているよ
これじゃスパイ衛星でないと写らないね｣
やっぱり鍵溶かしてやがった
ああ ロシアがよく使う手だ
黒須
あっ
《（発射音）》
《うっ…》
太田さん 3人 いや4人です
4人？
1人目は守り刀で首を切られた この工作員
2人目が天井から飛び込んできた この工作員
3人目が
ドアから黒須に麻酔銃を撃った この工作員
4人目は この発信機の信号を的に
ゲルの外から2人目を撃ってしまった
スナイパー
いや 太田さん 5人です
なるほど この2人はリーダーを待ってんだな
ああ
｢うわー 腕が関節からブラブラだ｣
｢皮膚だけでつながってるよ｣
｢ホント 乃木家の守り刀は
めちゃくちゃ切れるんだね｣
｢こいつ すげえ刀だって思ってるよ｣
｢こいつが持っていっちゃったんじゃない？｣
｢やっぱり こいつがパクったんだ｣
｢でも すごく訓練されている工作員ね｣
｢一言もしゃべらないし
塩素系スプレーで｣
｢飛び血から
DNAも検出されないようにしてるよ｣
乃木さん 5人で入国したトラックの記録が
引っかかりました
場所は中国 新疆ウイグル自治区と
バルカの国境にある
ここ ドルジ出入国審査場で確認されました
時間は5月7日 16時18分 乗車人数は5名
目的はロシアへの通過と申告されており
積載物はなしと確認されています
パスポートの記録です
顔写真は本人でも
パスポート自体 偽造でしょう
その12時間後です
今度は バルカとロシアの国境
ウルギー出入国審査場で
このトラックが確認されています
しかし ここでは5人ではなく
3人での申請になっています
いなくなったヴァシリエヴィチ
ウラジーミロヴィチの2人は
急病でオルグス病院に置いてきたと申告
検査官により入院も確認されていました
ですが オルグス病院に入院した2名は→
パスポートとは別人です
｢替え玉ね
遺体はバレないように埋めちゃったね｣
黒須はどこだ
それなんですが 積載物の検査も行われ
荷台は空のままだったようです
｢どこに隠したのかな～｣
このトラック 変だな
確かに→
だが この型は
バルカで多く使われてるんだが
太田さん
同じ型のトラックと比べられますか？
はい
これは1時間前に審査場に来た
同じ型のトラックです
並べてみます
見ろ 上げ底されてる
あっ…
27センチあれば人間は入れられる
太田さん このナンバーのトラックの追跡を
分かりました
司令に報告してくる
分かった
乃木さん 黒須さんは生きてるんですよね？
敵の目的は別班の情報です
今のところ 殺されることはありませんが
用が済めば…
全ては時間との勝負です
（ざわつく）
何か引っかかったか？
Nシステムの顔認証は？
東京近郊をしらみつぶしに照合かけてますが
いまだ…
そっちは？
（東条）ダメだね 完全に消えた
さすがだよ 新庄は
完璧なんかありえない
人は必ずミスを犯す
こいつの弱点はあんたと一緒
日本人離れした体格 やたらでかいってこと
（バイブレーター着信）
だが 今そこを突いて調べ…
悪い
はい 野崎です
あっ もう着きましたか
すぐに向かいます
1544ですね
ちょっと外す
（チャイム）
（寛道）はい お待ちください
どうも
すみません 急に
島根からお呼び立ていたしまして
（寛道）いえ いずれにせよ→
明日から埼玉で会合がある予定でしたので
お気遣いなく
それより 重要なお話とは
憂助に何かあったんでしょうか？
いえ 弟さんの乃木卓さんについてです
（太田）追跡結果が出ました
ロシアに入ったトラックは
そのままアバカン国際空港に直行し
貨物機積載用の格納庫に入りました
格納庫内の映像は？
それが 到着5分前から120分間
格納庫内の監視カメラが停止してまして
貨物機で輸送？
それが 到着直後に貨物機は飛んでないんです
代わりに
プライベートジェットが1機離陸しています
行き先は？
今出します
ﾛｼｱとｲﾗﾝに挟まれた国 ｱｾﾞﾙﾊﾞｲｼﾞｬﾝです
アゼルバイジャン
ヨーロッパと中東の境目？
｢コーカサス地方ともいうよ｣
そのあとはどこに？
調べたんですが 見てください
プライベートジェットが到着した
バクー ヘイダル･アリエフ空港の格納庫内
および連結する廊下 全ての監視カメラが
到着5分前から60分間 停止されていました
黒須を連れてったやつらが
カメラを切ってたってことか
間違いない
黒須駿を連れ去った この5名
その写真およびパスポートに使用されていた
偽名を照合したが
いずれも
別班のデータベースには該当しなかった
残念だが 現時点で この5名が
どの組織に属しているかは不明のままだ
ただ 黒須さんがアゼルバイジャンに
運ばれたという情報のおかげで
あることが分かりました ハヤト
5月8日に
各地から出ていた貨物機のリストです
貨物機か
廣瀬瑞樹がいた半田総合病院から
約30分の中部国際空港は
3時30分にイスラエル行きの貨物機が離陸
熊谷一輝の佐賀県民病院から
約110分の北九州空港は
4時50分にジョージア
和田貢の和歌山医療会病院から約40分の
関西国際空港は
3時45分にトルクメニスタン
高田明敏の旭川共済病院から
約120分の新千歳空港は
5時5分にキプロスへ
それぞれ貨物機が飛んでいた
貨物は全て検査されるわけではない
特に大型貨物は検査の目をかいくぐりやすい
仮死状態のまま積み込まれていても
不思議ではありません
しかし 実際この便に乗っていたかどうか
推測の域を出ていません
司令 この場から太田さんとの通信許可を
はい
乃木さん 司令
調査結果が出ました
この映像を見てください
はい
まず 廣瀬さんが運ばれたと推測される
イスラエル ベン･グリオン空港
（太田）熊谷さんのジョージア トビリシ空港
和田さんの
トルクメニスタン アシガバード空港
高田さんのキプロス ラルナカ空港
貨物便到着時の格納庫カメラを
ハッキングした映像です
しかし こちらも全て
到着5分前から切られています
司令
これで推測の域は出ましたね
私の予測演算によれば
確率は98.2パーセント
5名の別班員は各空港へ運ばれたと断定して
差し支えありません
敵方は5人をどこかへ集結するつもりでしょう
その場所を突き止めれば
相手の正体も見えてくるはずです
ハヤト 中東および東欧エリアの別班員に
最優先で調査を実施するよう指示を
了解
乃木さん 引き続き細心の注意を
はい
｢てことは
4人とも貨物便で運ばれちゃったの？｣
そうなんです
じゃあ みんなバラバラだな どこにだ？
そう ちょっと
アール山を中心に半径1000キロ圏内の空港だ
｢アール山って？｣
またの名をアララト山
ノアの方舟が漂着したといわれている
伝説の山です
｢詳しいね｣
ええ 実は大学時代から
ノアの方舟伝説に興味を持ち始めまして
父さんと一緒だな
そうなんだ 奥出雲の実家で…
そんなことより
運ばれた先にキプロスは入ってるのか？
あるが 何か？
（チャイム）
（アナウンス）
｢怪しい人はいないみたいね｣
はい
｢乃木さん タクシーあっちよ｣
お土産買いたいので付き合ってください
｢仲間がここにもいるの？｣
世界中にいますから
｢じゃあ あのキレイな人も？｣
いえ ドラムさんと同じエージェントです
別班はお互いを知らない不思議な組織なのです
作戦を説明します
はあ… うっ うう…
（チャイム）
（アリ）乃木さん
＜ドラム！＞
えっ あっ…
あっ！ あっ あっ…